،من الجانب التاريخي
عندما نُلقي نظرة على التطور
ليس من المفاجئ أن
تحول (تشابي) العكسي حدث
(ناثان سميث)"
"(صحفي في (نيويورك سينتنال
من المبكر جداً معرفة نهاية كل هذا
لم أظن أن هذا سيحدث
وأنا حي ولكنه حدث
ويليام روبرتس)، عالم إدراكي)
"معهد ماساتشوستس"
"قبل 18 شهر"
(وسط (جوهانسبرغ -
إنها مدينة خطيرة -
كل يوم يحدث أكثر من 300 جريمة
قتل وهجمات عنيفة في المدينة
،تم قتل ضابطين
وثلاثة نُقلوا إلى المستشفى
نهاية دموية لتبادل لإطلاق النار
بين الشرطة واللصوص
شرطي آخر ميت
،اليوم، ندخل مهد عهدِ جديد
يوم يمثل نهاية الجريمة
!أطلقوا
.نهاية الفساد
!اذهبوا! على الحائط
ابق على الارض
جميع الأهداف تم تحييدها -
!وبداية إحياء مدينتنا -
رحبوا بأول روربوت شرطي بالعالم
|| تشابي ||
،في (جوهانسبرغ)، جنوب أفريقيا
أصبحت محور تركيز العالم عام 2016
بنشرها أول وحدة شرطية
من الروبوتات بالعالم
انخفضت مستويات الجريمة
(وارتفعت أسهم شركة (تترافال
أجزاء معينة من الصين، ولكن كل الروبوتات
يتم تجميعها هنا في جنوب أفريقيا
كان أكبر خوف للسكان
هو التعرض للقرصنة
تترافال) تؤكد أن هذا)
الشيء لا يدعو للقلق
مع وجود نظام أمانهم
المضاد للرصاص
النظام الذي يسمح لهم فقط
بتحديث البرامج على الروبوتات
قبل نجاح روبوتات الشرطة
التي تعادل حجم الإنسان
كان هناك صبي سيء كبير
(يدعى (موس
فينسنت مور) مصمم أسلحة)
وجندي سابق
لديه مشاكل روحية
مع الذكاء الاصطناعي
لدي روبوت غير قابل للتدمير
يتم تشغيله بالتفكير وقابل للتأقلم
إنساني وأخلاقي
جهاز الإرسال العصبي المتطور يُحول
أفكار المشغل البشري إلى أنشطة روبوتات
أنشطة تجعل الذكاء
الإصطناعي يحكم الكشافة
أصبح الإهتمام الآن قادم من
الولايات المتحدة الصين وكوريا الشمالية
(مخترغ الكشافة (ديون ويلسون
يرى مستقبلاً باهراً
ما يحوز على اهتمامي فعلاً
هو مستوى عالِ من الذكاء
،ذكاء حقيقي
آلة تستطيع أن تُفكر وتشعُر
أهذا عصر سيطرة (تترافال)؟
بأن تأخذ تلك الخطوة التطورية
وتبني شيئاً على قيد الحياة؟
الكشاف 22 يصل الآن
إلى مركز الصيانة السادس
الفريق واحد، إلى امكان -
اسرعوا، افتحوها -
لنخرجه -
!ارفعواه -
إنه مدمر تماماً -
لنرفعه -
!هيّا -
مستعدين للذهاب -
يا للهول
أترى 22 هذا؟
حظه سيء
لقد استخدموه كمطب سُرعة
أنظر لهذا، وكأنه
ملعون أو شيء كهذا
في كل مرة كان يخرج
والآن إنها آذنه
الهوائي، أيمكننا تبديل المخرج؟
تفقد تلك الدائرة مجدداً
بلاغ عن تبادل إطلاق نار
في القطاع 5 و7 وثمانية
حسنٌ، شغله
الشرطة تطالب بتحرك
كل الكشافين المتواجدين
وجهة أم مهمة؟ -
مهبط الطائرات. حسنُ؟ -
يا (22)، هلا انتبهت
لنفسك هذه المرة؟
عُلم
نحن في ورطة  -
(بلي نحن في ورطة يا (أمريكا -
قلت أنها صفقة سيئة
قلت ذلك مراراً وتكراراً -
ليهدأ الجميع -
نعم، لدينا مشكلة
!وسأحلها
إلى القيادة، نحن نبحث عن
المشتبه فيهم يقودون سيارة رمادية
.لقد وصلوا
ما أمر هؤلاء؟ -
يبدو غاضباً -
(هيبو)
،حدثت بعض المشاكل
لم يكن خطأنا
سلاحك -
يا للهول -
ومفاتيحك
هيّا -
افتح الباب الخلفي -
أنت، أنت
نحن محظوظون
لكوننا أحياء
نينجا)، أنت تعرف)
لا يوجد مفر من هذا
هناك حل دائماً، قل
سعرك وسنُدبر لك الأمر
سعري؟
إنه 20 مليون
بحقك يا صاح، هذا سخيف -
ماذا؟ -
سوف أدفع لك يا صاح -
إجث على ركبتيك -
الآن -
حسنٌ -
أنت مدين لي، عشرون مليون. قُلها
أنا مدين بـ20 مليون
(بيتبول) -
تراجعوا -
(بحقك يا (هيبو -
سبعة أيام، أمامك سبع أيام
!آلات
!لقد كانوا يتبعونكم
!وراء الجدار -
ادخلي الشاحنة -
!لنذهب -
ادخلي -
!اضرب المتفجرات
لقد فجروا بعض المتفجرات
!تباً! آلات
لا يمكننا الحصول
على مرمى واضح، سنهبط
للخارج
من أخذ المفاتيح؟ -
!أنت من أعطاها لذاك الرجل -
الضباط البشريون على الأرض
!لنذهب، تحركوا
!تحركوا
تحرك يا 22، هيّا
،ألقوا أسلحتكم
أنتم رهن الاعتقال
إلى اليمين، اذهبوا
هيّا، أين المفاتيح؟
!اضربوا على يساري
اقتلوا الشرطة، تراجعوا
أجل، أجل
ألقوا أسلحتكم
!اذهب
أنت، أريد مفاتيحي رجاءاً
!تباً لك
ألقي أسلحتكم
ألقي سلاحك -
!تباً -
هيّا
!بالتأكيد
تباً لقد أصابوا رجل الآلي
الدوار، يجب أن نهبط
شكراً جزيلاً لك
ِ22) سوف يدخل)
الروبوت (22) سقط يا سيدي
برافو 1)، نحتاج إلى دعم) -
عُلم، سنرسل الآليين لمكانكم -
!(أميركا)
لقد أحضرت المفاتيح -
مفاتيحك -
يا (ليندي)، لقد أحضر المفاتيح -
!هيّا بنا -
اخرجوا من السيارة
!اذهب
لا تهربوا
هل أنت بخير؟ -
!لست بخير، أصبت
،الكشاف (22) لا يستجيب
إرسال فريق الإخلاء
ها هو انتصار جديد
لقوة الشرطة الروبوتية
هذه هي العملية رقم
ثلاثون ضد الجريمة هذا العام
(صباح الخير، (ديون -
صباح الخير -
يا قوم، أيمكنني أن
أحصل على انتباهكم رجاءاً؟
رئيس الشرطة الروبوتية اتصل بي
لأضع طلبية بـ 100 كشاف آخر
هذا أخبار جيدة للغاية
أحسنت يا صاح -
(ديون) -
!أحسنت
أحسنت يا صاح
(تهانينا يا (دي -
شكراً يا رجل -
(أحسنت يا (ديون -
عظيم -
تهانينا -
شكراً لكِ -
أقدر لك هذا -
عمل عظيم يا صاح -
ما كنا سنفعلها بدونك -
أعرف -
تهانينا، أنت رائع -
!أحسنت يا صاح -
أهذه مكالمة "أشعر بأسى
على (فينست)"؟
(لا تقلق يا (فينس -
أنا قلق -
أنظر، تبقى لنا محاولة
واحدة مع الشرطة غداً
حاول أن تقلل من تكاليفها
حاول أن تفكر بإيجابية، اتفقنا؟
حاول أن تكسب -
هذا صعب -
عندما تستمرين
في قطع التمويل عني
تخصمين 20 بالمائة هذا العام
و25 بالمائة العام الماضي
(لدي عمل على آلات (موس
التنبؤ بالتهديد
لازال في مرحلته البدائية
،التنبؤ بالتحديد لا فائدة منه
المشغل من يتنبأ بالتهديد
ثم نرسل الـ(موس) للخارج
وهذا يكفي
قلل ولا تُزيد
اتفقنا؟ -
أجل، ساعمل عليها -
ديون ويلسون) إلى الورشة)
علي الذهاب، أجل
سأكلمك لاحقاً، شكراً لك
هل هو فتاي مجدداً؟
يا لها من مفاجآة
في كل مرة، إنه يجذب الرصاص
ماذا يجري يا رفاق؟ -
ها هو التقرير، إنه (22) مجدداً -
،قذيفة مباشرة إلى الصدر
نرى الكثير من الأضرار بالأجزاء الداخلية
بنية الدماغ لا تزال سليمة -
بغض النظر، سيتم محو هذا -
حسنٌ، لننقذ وحدة المعالجة المركزية -
بوسعنا أن نفصل البطارية -
لا تزال مشحونة ومستقرة -
لا، لا يستحق كل هذا الجهد -
الآلي (22) سيتم القضاء عليه
انزع الهيكل وأعد
تدوير السبائك، اتفقنا؟
بالتأكيد -
شكراً لك -
رويدك، رويدك
هيّا، إلى المخبأ
احترس يا رجل -
علينا أن نقوم بعدة غرز -
هل تعتقد أنك هربت؟ -
(كلا يا (هيبو -
أتحسب أنك لم تعد مديناً لي
بهذه الأموال بعد الآن؟
لأنك تعتقد أنني
في السجن أم ماذا؟
سنحضر مالك
ربما علي المجيء إلى
(مخبأك السري في (سويتو
سأتي مع رفاقي
وأخذ ما أريد -
لا بأس، أسبوع واحد -
!سبعة أيام
لم يمسكوا هذا الحقير -
ماذا؟ -
يعرف أين نعيش
يريد أن يحصل على أمواله
خلال أسبوع
وكيف سنفعل هذا؟
بحقك، هذه سخافة
،نحتاج إلى مهمة أخيرة
أنا أتحدث عن مال يستحق
خمسمائة مليون راند، اتفنقا؟
ندفع لهذا الحيوان
ونأخذ البقية
وننسحب بينما نستطيع
ماذا تقصدين؟ سرقة بنك؟
لا، علمية نقل مال -
ماذا؟ -
ما هذا؟ -
سرقة -
إذا فعلنا هذا، ستنال
منا الآلات، اتفقنا؟
سيضربون بشدة -
هذا صحيح -
يا رفاق نحن بحاجة
لجهاز تحكم عن بعد
زر تبديل -
معذرة؟ -
،الروبوتات مثل الآلات
أليس كذلك؟ مثل جهاز التلفزيون
إذا كان لدينا
.. جهاز تحكم لإطفائه
هذا عبقري
علينا العثور على الرجل الذي يصنع
الروبوتات ونسرق جهاز تحكمه
ديكستر)؟)
مرحبا يا (ديون) بك في البيت
هل كنت ولداً مطيعاً اليوم؟ -
(نعم يا (ديون -
حقاً؟ هل نظفت غرفتي؟ -
تم تعقيم غرفتك -
لطيف
هل ستعمل على برنامج الذكاء
الإصطناعي هذه الليلة؟
أجل -
سأشغل الغلاية -
.. حسنٌ
مرحباً مجدداً
إنه اليوم 944
أنا قريبا للغاية الآن
،هناك دائما فرصة للخطأ
أنا على دراية بذلك
،ولكن من الناحية الإحصائية
قد أكون على المسار الصحيح
لدي عدة تيرابايت للتجميع والترميز
وبعد ذلك سنرى
حسنٌ؟ أراكم لاحقاً
انظر، هذا هو المنشود -
هذا؟ -
سيكون سهلاً للغاية -
نحتاج أجهزة التحكم هذه يا رجل
نحتاج أجهزة التحكم تلك
!"ريد بول" -
(حاضر يا (ديون -
"ريد بول"
حسنٌ
.. تفعيل الشبكة الذكاء الإصطناعي
التقدم: 97 في المائة
"خطأ غير معروف"
"فشل التجربة"
هيّا
أجل، أجل
.. ماذا لو غيرت
.. تفعيل الشبكة الذكاء الإصطناعي
التقدم: 100 في المائة
"البرنامج الرئيسي مستقر"
"لا يوجد أخطاء - البيانات مستقرة"
إنه مُستقر -
أكل شيء على ما يرام؟ -
إنه مُستقر
يا إلهي
لقد فككت الشفرة
بالطبع لأعرف، علي إختبار النظام
علي اختباره
حسنٌ
آسف، آسف
!أنت، أنت
أين الكشاف؟ -
كيف الحال يا سيدي؟ ماذا؟ -
الكشاف يا رجل
رقم 22 للتحطيم
الرفاق يحضرونه للضغط
سيدخل قريباً -
حمداً للرب -
لا تدمره، اتفقنا؟ -
بالتأكيد -
انتظرني فحسب
ولكن لا تدمره، اتفقنا؟
مرحباً سيدتي -
(صباح الخير (ديون -
حسنٌ، لنفعل هذا
ماذا تقترح الآن؟ -
أعتقد أنني فككتها -
أول ذكاء اصطناعي
كامل في العالم
هذا نظام حاسوبي
قد يكون أكثر ذكاءاً من الإنسان
يمكنني أن أقدم قطعة فنية
وهذا الشيء، وهذا الوجود
يمكن أن يحكم على هذا الفن
،يمكنه أن يقرر إذا كان أعجبه
بوسعه كتابة الموسيقى والشعر
حسنٌ، توقف
(من فضلك، (ديون
هل تدرك أنك جئت للتو  إلى
الرئيسة التنفيذية لشركة أسلحة عالمية
وتعرض روبوت
بوسعه كتابة القصائد؟
.. حسنٌ، لو سمحت لي بالشرح
(ديون)، (تترافال)
سعيدة بك للغاية
الكشافة نجاحاً كبيراً للغاية -
سيدتي، لن يُكلفك شيئاً -
هناك روبوت تحطم بالأمس
وغير قابل للإصلاح
،كل ما أطلبه
دعيني أضع هذا عليه
أرجوك، دعيني أختبره -
(كلا، آسفة يا (ديون -
تعلم، كيف يعمل التأمين لذلك
كل الروتين والأوراق
شكرا على وقتك
على جميع الموظفين، الذهاب لقسم
الموارد البشرية من أجل التوجيهات
سحقاً
(مرحباً يا (بيل
.. اصنع حياتك"
"لا تجعلها تصنعك
انتباه، انتباه
تذكروا بأن تجعلوا
دخولكم ظاهراً طوال الوقت
مرحبا، هل يُمكنك مساعدتي؟
هيّا، هيّا
هيّا
شكراً لك
حان وقت العرض
ما الأمر؟ -
أنتم، أنتم -
أرجوكم، ما هذا؟ -
يتم اختطافك يا صديقي -
(مرحباً بك في (جوبورغ
(وهذه الأجزاء التي تجعل (موس
فريد من نوعه ومثالياً للشرطة
القدرة الاستراتيجية
لتحييد أهداف العدو
،أهداف ذات قيمة عالية
منشآت رادار
طائرات ومواقع تخزين الوقود
الطائرات؟ -
نعم سيدي -
سنسقط طائرات العدو؟
نحن نتحدث هنا
عن الجرائم المحلية
كما تعلم، السرقة
سطو السيارات، التسكع
أتحدث عن كل أنواع الأهداف
يا سيدي من أعلى لأسفل
أعتقد أنكم في حاجة إلى
منصة أسلحة
يمكن أن تُطلق رؤوس حربية
بدقة وموثوقية
وجاز لي أن أضيف
كل ذلك تحت سيطرة الإنسان
(انظري، سيدة (برادلي
قوة الشرطة سعيدة للغاية
بهذه الكشافة، سعيدة للغاية
لقد طلبنا روبوتات جديدة تواً -
شكراً لك -
ونجحنا للغاية
في خفض الجريمة
ولكن هذا؟ لا، لا نريد هذا
أعني، انظري لهذا، إنها مبالغة
مكلفة وكبيرة وقبيحة
ستجعل حالنا أسوء بكثير
لو وضعناها في الإعتبار حتى
أسوأ بكثير
لا، أظننا انتهينا هُنا
(شكراً لك أيها المفوض (ستين كامب -
.سنوصل لكم أولئك الكشافة
استيقظ، استيقظ
من فضلك، ليس
معي الكثير من المال
أصمت، لا أريد مالك
نعرف من أنت يا صديقي -
نعرف أنك تصنع الروبوتات -
.. لابد أن هناك خطأ، أعني
!توقف عن التظاهر بالغباء معنا
نعرف أنه لديك نوعاً ما من أجهزة
التحكم كالتي بالتلفاز لوقف الروبوتات
معذرة؟ -
إنها آلة -
لديا زر فتح وغلق
ربما هناك واحد في الشاحنة -
(تحققت من الشاحنة يا (أميركا -
اقطعوا قدميه  -
فكرة جيدة -
!لا، لا، لا النجدة -
هذه فكرة جيدة يا صاح -
يمكنك أن تحصل
على كرسي متحرك رائع
لا، أصغ رجاءً
لا يمكنك تبديله
!هراء! انها آلة
لديهم برامج حماية ثابتة
إنهم يعملون دوماً
أطلق عليه النيران وحسب -
أرجوك، لا، لا -
!أنتم
عليكم رؤية هذا
يا للهول
تمكن من إيقاف هذا -
ساقيه وأجزائه بكل مكان -
أكان سيقوم ببنائه
أو شيء من هذا؟
أتعلمون؟
ماذا لو جعلناه يبرمج هذا
الولد السيء ليُقاتل لصالحنا؟
كأول روبوت للعصابات
غير قابل للتدمر
مرحبا
أصغ يا صديقي
نعرف أمر صديقك الصغير
الذي تحاول إخفائه منا في الشاحنة -
ما كنت أخفي أي شيء -
إما أن تبرمج الروبوت في
الشاحنة ليعمل لصالحنا
أو سنقتلك الآن -
ماذا تعني "بإعادة برمجته"؟ -
لا تتظاهر بالغباء -
أنت تعرف بالضبط ما نعنيه -
تحول هذا الروبوت
إلى فرد عصابة
نستخدمه في بعض العمليات
ونجني مالاً حقيقياً
الذي في شاحنتي ليس إلا إختبار
لم أجربه قط
... ولكن إذا كان نجح، يمكنكم
تدريبه ليفعل ما تُريدون، أقسم -
ماذا تقصد بـ "إذا نجح"؟ -
إنه مشروع جديد أعمل عليه
يجعل الروبوت لديه عقل مثل الإنسان
لكنه يكون كطفل في البداية
مثل الطفل البشري، ولكن أكثر ذكاءً
الذكاء الإصطناعي لديه قدرة
للتعلم أسرع بكثير من أي كائن عضوي
ولكن لابد من تلقينه -
كم سيستغرق هذا؟ -
لا أعرف، لم يتم إختباره بعد -
كفى -
هذا خياركم الوحيد، أنا
:من صنعهم وأقول لكم
لا يمكنكم تبديلهم
ولا يُمكنكم إختراق الآخرين
لا أريد أن أموت، أرجوكم
سيكون سريع، زرع
وتشغيل فتح وإغلاق
لمَ تم إقتلاع ساقيه؟ -
كان معداً للتدمير -
لماذا؟ -
لأنها تالفة -
انصهرت البطارية بالهيكل -
ماذا؟ -
هذا يعني أنه لا يمكن تغيير البطارية -
إلى متى؟ -
سحقاً
خمسة أيام على الأرجح
حتى تنتهي البطارية
أتقول أن هذا الشيء سيعمل لخمسة أيام؟ -
نعم، تقريباً -
ما هذا؟
مفتاح الحماية
لتثبيت برامج جديدة
هيّا يا رجل
أتتذكرون عندما قلت
أنه يجب أن يتم تلقينه؟
لابد لي من العودة لأعلمه
خلاف ذلك، لا جدوى منه
حسنٌ، شغله فحسب
شغل هذا الشيء الآن يا صديقي
!الآن
سحقاً
أعطوه مساحه
،لا بأس
أبعد المسدس رجاءًا
يا صاح
تعال
أنت، تعال
تعال يا صديقي
تعال
أخرج
!هيا . أخرج
من فضلك، لا يفهم
الإنكليزية بعد، لا يفهمك
هل أعطيتني روبوت متخلف؟ -
أنت تخيفه -
اذهب إلى المطبخ فحسب
اذهب إلى المطبخ
وحسب سأتولى هذا
سأتولى هذا، فلتحضر جعة
أو شيئاً من هذا
هيّا
كيف لا يفهمني؟
لقد نجح
أنت، يا صبي الكمبيوتر
هل بوسعه فهمي عندما أتكلم؟
كلا، ليس بعد
قريباً
لا بأس
تعال -
أخرج -
هيّا -
تعال، لن يؤذيك أحد
أترى؟ هكذا، تعال
هيّا
هذا جيد، تعال
،أعلم أنك لا تفهم
لكن لا بأس
تعال، ها نحن
لا بأس -
أليس هذا جنوني؟ -
هل تريد هذه؟
هل تُعجبك؟
إنه لطيف للغاية -
مثل الطفل؟ -
هذه ساعة
ساعة
هذا رائع -
ساعة -
انتظر، انتظر
أريد أن أحضر شيئاً آخر
هذا جيد
أنت -
لا بأس -
أنت
ما هذا؟ أنظر لهذا
أنظر الى هذا، أصغِ
هذه دجاجة
أجل، دجاجة
دجاجة
(يولاندي)
(يولاندي) -
أجل، جيد -
(ديون) -
تبدو سعيداً للغاية
كـ(تشابي) الصغير السعيد
هذا هو
"(هذا اسمك "(تشابي
...لا، لا، ليس اسمه
(تشابي) -
بلى، يعجبني هذا -
أجل، هذا جيّد
يعجبني هذا -
أجل -
دجاجة -
دجاجة، أجل -
ما هذا؟
قمنا بتوجيهه فحسب
تعال هنا -
لا، لا -
انتظر، أريد أن أخرج
مُفتاح الحماية من رأسه
سأوجهك إذا رأيتك مجدداً -
إنه لي، إنه مميز  -
لا أريد أي تحدي، حسنٌ؟
سأراه غداً، ستوافقون
لقد قمت بإتفاق
دعه يدرب الروبوت
دعني آتي وأراه كما
اتففقنا، من فضلك
حسنٌ، سأعود
(سأعود يا (تشابي
أين أنت؟
أين ذهبت؟
إلى ماذا تخطط يا (ديون)؟
ما هذا بحق الجحيم؟ افتح
"تم تنصيب مفتاح الحماية للكشاف 22"
!"هي مان"
وأسياد الكون
.. (أنا (آدم"
أمير (إترنيا) والمدافع
عن أسرار قلعة الجمجمة الرمادية
(وهذا (كرينجر
صديقي الذي لا يخاف
،انكشفت لي قوى سرية
في اليوم الذي رفعت
:فيه سيفي السحري وقلت
!بقوى الجمجمة الرمادية
!"هيمان"
!أنا أملك القوة
أتشاهد الرسوم المتحركة؟
لا يا صديقي
أنت تحت هذا السقف
لتجني المال لي
أول شيء تفعله
هو أن تأخذ السلاح
وتحضر سلاحك، الآن
أنت جاهز للإطلاق
الآن تختار هدفك، أريد
أن أضرب الزجاجة الزرقاء من الأمام
أنظر، إنه سهل
.. صوب نحن الزجاجة الزرقاء هكذا، ثم
الآن سأطلق الزجاجة الخضراء
انظر، أصوب ثم ... أترى؟
الآن على الصفراء
أترى، إنه سهل
.. صوب المسدس ثم
تعال هنا، تعال
تعال، قف هنا وأصغِ
خُذ السلاح
،أمسكه بشكل صحيح
اجعل ذراعك مستقيمة
أمسك السلاح بشكل صحيح
رباه، حسنٌ
واحد، اثنان، ثلاثة
رباه، كيسي
لا ترمي سلاحي
(يا (تشابي
لقد أفسدت علامة التسديد
هذا المسدس باهظ الثمن
ماذا تفعل؟ -
أعلمه إطلاق النار -
لا ينبغي أن تفعل
هذا الهراء معه الآن
ديون) قال يجب)
أن يتم توجيهه أولاً
أتعلمين؟ سأذهب وأحضر
المُخدر بمفردي
بدون هذا الروبوت الغبي
وسأجني كل المال حتى نتمكن
من شراء المتفجرات لتلك السرقة
وإلا سنموت
إنه ليس غبياً، إنه مجرد طفل
فلتهتمين بأظافرك وتلعبين
الغميضة مع طفلك المصنوع من التيتانيوم
"متى يتكلم الأطفال"
.. أولى كلمات طفلك"
هل رزقت بطفل؟
أم لا تزال طفلاً؟
ماذا حدث يا رجل؟
رباه، هل عبثت كثيراً
بالحانة مع أصدقائك؟
،إذا كنت تود الخروج معي
فلتأتي إلى الصالة الرياضية للتدريب
يمكننا تعلم العديد
من الحركات للضرب
سأعلك كيف تتشاجر -
أجل -
عليك أن تكون جاهزاً
دائماً، أتفهمني؟
أتريد الحضور؟ -
شكراً لهذا العرض، لكني بخير -
لا مشكلة، أي وقت
إنه رائع جداً يا صاح، رائع
أصغ، أريد معروفاً
أود اقتراض مفتاح الحماية
حتى أتحقق من مستويات
الأمان لدى الكشافة بتصميمي
(أريد التأكد فقط من أن (موس
آمن مثل الكشافة
تقترضه؟ -
أجل -
ميشيل) طلبت مني)
... الإطمئنان من الآمن، لذا
ساعة أو شيء من هذا
فينسنت)، تعرف أنني لا أستطيع)
فعل ذلك، صحيح؟
هناك قواعد واضحة حول ذلك
يا صاح، لا تكن ناقداً
من مهندس لأخر، يطلب
منك مفتاح الحماية
مهندس"؟"
ألم تكن جندياً؟
أجل
أمزح فحسب -
مضحك -
.. آسف، عليك أن تخبر المجلس
(قضيت عامين في (داربا
أيها الحقير
كنت في فوج الخدمة
الجوية الخاصة أيها الحقير
أنت تجعلني مثل
الضفدع المحبوس يا صاح
استنزفت روبوتاتك
جميع تمويلي
تمثل مشكلة كبيرة
لي، أتفهمني؟
لذا سأطلب منك
بهدوء أيها المميز
أعطني مفتاح الحماية
كلا
أمزح وحسب يا رجل
أمزح فقط
بحقك يا صاح، أنظر، فارغ
وكأنني سأحمل ذخيرة حية هنا
انها مزحة، فليعود الجميع للعمل
بالمناسبة، الكنيسة
أي يوم أحد، أنت
موضع ترحيب لتأتي
جميعكم، مُرحب بكم
إنها مُجرد مزحة يا رجل
على هذا المكتب أن يمرح
أين أنت ذاهب يا صاح؟
أين أنت ذاهب؟
"حذاء، قُل "حذاء
إنه لقدمك يا أخي
(مهلاً، انظر يا (تشابي
فأر"، لا بأس"
،إنه غبي
لا يمكنه التحدث
كلا، يمكنه التحدث
إنه ذكي
كلا، يمكنه التحدث. إنه ذكي
!رباه، أنظر إنه يقلدني -
"تشابي)، قل "حذاء) -
حذاء -
"قل "فأر  -
فأر -
"قُل "أمي -
(تشابي) -
حذاء -
فأر -
أمي -
(أميركا) -
صديق -
أميركا) صديق)
!أميركا) صديق)
(أحسنت يا (تشابي -
تباً -
ذلك الرفيق أذكى روبوت -
ذلك الرفيق أذكى روبوت هنا -
هذا الوغد يتحدث بلغة الشوارع -
حسنٌ، أنت أعنف
(فتى سيء في (جوبورغ
تشابي) أعنف فتى سيء)
!(ذكي ولعين في (جوبورغ
!أجل! هذا سينجح -
!أجل! هذا سينجح أيها الوغد -
إنه ذكي للغاية -
يمكنني فعل هذا -
حسنٌ، لنضرب يدينا ببعضها
!هكذا .. ثم اضرب
اضرب يا (تشابي)، اضرب
أتسمعين هذا؟
شخصُ ما هنا
من هنا يا أمي؟ -
لا أعرف -
مرحبا؟
إنه غريب الأطوار -
ماذا؟ لا -
مرحبا
لا يجب أن تكون هنا، اذهب -
...جئت لروية -
سيعود قريباً، أنت محظوظ
لبقائك على قيد الحياة
.. سألقي التحية وحسب -
ما هذا؟ -
أنا هنا لأعلمه
كما اتفقنا، اتفقنا؟
ستموت لوجودك
هنا يا غريب الأطوار
مرحبا ايها الصغير
مرحبا
هل تعلمت هذه الكلمة بعد؟
كيف الحال أيها اللعين؟
كيف الحال؟
أين تعلمت هذا؟
من أولئك؟ -
أنت، أنت -
حاذر لكلامك وإلا ستموت
الأفضل أن تحترس لما
تقول وإلا سيتم طعنك
تشابي)، ليكون لديك بعض)
الإحترام، أنا صانعك
أرجوك، هل لي بدقيقة معه؟ -
المعذرة؟ -
يمكنك تحضير مُخدراتك
في غرفة أخرى
هل ستأتي هنا وتُعلمني
أين أذهب لأنهي عملي؟
... أصغ، لا أقصد -
أطبق فمك -
سأقطع لسانك -
آسف -
(أميركا)، (أميركا)
ربما ليس عليك عد المخدرات أمامه
يجدر بي إنهاء هذا الأمر
،بمجرد أن أنتهي
ينبغي أن تكون رحلت
حسنٌ، بالتأكيد
(تشابي)
أصغ لي، أنا صانعك
أنا من جلبك لهذا العالم، حسنٌ؟
هذا أمر جاد، لا يجب عليك إقتباس
نمط حياة هؤلاء الناس
ماذا؟ -
بدون إهانة، حسنٌ؟ -
لا تعامل مع المخدرات
لا سرقات، لا جرائم
تشابي)، بدون جرائم) -
حسنٌ، عليك أن تعدّني -
ما هو الوعد؟
أن تعد صانعك أنك لن
تفعل أياً من تلك الأشياء
لا يمكنك نقض الوعد
(يا (تشابي
تشابي) يعد) -
!أجل، جيد -
أنت! توقف عن محاضرته
قلت أنك ستعلمه بضعة أشياء
بالتأكيد، تعال
(اجلس هنا يا (تشابي
احضرت لك أشياء جميلة
للمساعدة في تغذية عقلك
.وتطوير قدراتك الخاصة
من المهم أن تستخدم
عقلك، حسنٌ؟ ها نحن
ما هذا؟ -
كتاب -
به قصص؟ أترى؟ أنظر -
تشابي) يريده) -
هذه عن الخروف الأسود
كتاب (تشابي)؟ -
أجل، إنه لك -
(تشابي)
لديه قصص
حصل على كتاب
(تعال يا (تشابي
سأريك هذا
هذا حامل -
حامل -
هذه أقلامك، أنظر
أترى هذا؟
أزرق -
أجل، كالسماء -
أزرق مثل السماء
في الحياة، سيخبرك الكثير من الناس
(أن تفعل ما لا يُمكنك القيام به يا (تشابي
ويجب أن لا تُنصت لهم
لو أردت الرسم، فلتفعل
يمكنك أن تفعل أي شيء في حياتك
تشابي) يود أن يرسم
لا تدع الناس تسلبك قُدراتك -
لن أمنعه من الرسم -
(ارسم يا (تشابي
ارسم ألوانك هنا، كهذا. أترى؟
.لنمرح
أجل، أريدها -
اجل -
أعطها لـ(تشابي)، أعطني إياها
ما الكلمة؟
أرجوك، هل يمكنني
الرسم يا (ديون)؟
ما هذا بحق الرب؟
هكذا، ضع لوحتك هنا
ضعها على الحامل
ها هو مفتاح الحماية
تشابي) يرسم) -
أجل -
!(أنا فخورة بك يا (تشابي
!أحسنت
لقد ارتكبت خطأ
كبيراً يا صديقي
يبدو جميلاً، أليس كذلك؟
ها أنت، ابدأ
حسنٌ، تابع
لا تكن خجولاً
لقد رسمت تلك السيارة
سيارة -
!أحسنت -
إنها سيارة يا أمي -
!(هذا مذهل يا (تشابي -
أرسم المزيد؟
(تشابي)
هل أنت جاد؟
.. كنا نعلمه فقط أن يرسم -
أريد آلة قتل
ليس هنا للرسم -
!اتركه وحسب -
توقف -
كنا نعلمه -
آسف للغاية -
!كلا -
ماذا تفعلين؟
!كان يعلمه أن يرسم
(كان يعلم (تشابي
أجل، ليصبح جباناً -
!إنه لي -
سأتصل بالشرطة
!لسوء معاملتك له، أقسم
وتقول لهم ماذا؟
!أنك سرقت روبوت شرطة
،أنت شخص قذر
أنت شخص حقير ومريع
ما مشكلتك؟
،يحب أن يتم تعليمه
إنه مجرد فتى
!انه أكثر ذكاءً منك أيها الجاهل
لا تدع هذا الهمجي يُدمر
(إبداعك يا (تشابي
!(غذي إبداعك يا (تشابي
ربما يكون أكثر من مجرد
روبوت غبي يقتل الناس
دعه يفعل ما يريد فحسب
إنه طفل؟ ألا تفهم؟
يولاندي)، قلنا)
أننا سنقوم بهذا السطو
لأنه السبيل الوحيد لمنع
!هيبو) من قتلنا)
"أي جزء في "ميت
لا تفهمينه؟
الحل الوحيد للقيام
(بهذا السطو بمساعدة (تشابي
ما الأمر يا رجل؟
ألست محقاً؟ -
متى؟ انتظر
يولاندي)، هل أنا على حق؟) -
أجل -
(إنه (ريمون -
يقول أن النقود ستنقل
بعد غدّ، كم تكون؟
ستمائة مليون ستتجه جنوباً
بطريق (إن 1)، الساعة السابعة صباحاً
جنوباً بطريق (إن 1)، الساعة السابعة
أجل
(كينغ، لنتصل بـ(كينغ)
،علينا أن نُحضر خطة
أخيره أن بوسعنا فعل المعتاد
وأحضر الشاحنة
الشاحنة؟ -
أجل، الآن -
!(لويندي)
سأخرجنا من هذا
.أعدك
ماذا تفعل أيها الصغير؟ -
أرسم -
هذا لطيف
تشابي)، أترى المنزل؟) -
منزل (تشابي)؟ -
أجل، لأساعدك كي
تعرف كم هو جميل
أن تعيش هنا
مع أمك وأبيك
،سآخذك لرؤية العالم الحقيقي
لأريك كم ليس لطيفاً
أتعلم؟ لدي فكرة ممتعة
أتحب السيارات؟ -
أجل -
لماذا لا نأخذ جولة في
سيارة حقيقية لرؤية العالم الحقيقي
(أريد أن آتى، (تشابي
يريد أن يأتي معك
(تعال، فلنفعل يا (تشابي
لنذهب في جولة
هيّا، أترك هذا
تعال، ودع أمك
(هيّا يا (تشابي
اجلس على الكرسي
ها أنت، اجلس -
ما الأمر يا رجل؟ -
تشابي) في السيارة) -
سأخبرك لاحقاً -
أنت تجلس بشكل جيد
هل أنت مطيع يا (تشابي)؟ -
وداعاً يا أمي
العالم الحقيقي كبير جداً -
هل أعجبك؟ -
أجل، أجل
ما هو الإنترنت؟ -
إنه شيء في الحاسوب -
يساعدك لتبحث
عن شيء لا تعرفه
أريده! أريد الإنترنت
أنت، كيف سيعثر
على طريق عودته؟
،انه روبوت ذكي كبير
أليس كذلك يا (تشابي)؟
أجل، (تشابي) ذكي
ولديه جهاز تحديد مواقع
أمتأكد من هذا؟
عندما تعود كي
ستدفع الإيجار، حسنٌ؟
ما هذا يا (أميركا)؟
(هيا يا (تشابي -
تشابي) لا يريد) -
(هيا يا (تشابي
أخرج، أخرج
!إنه شرطي -
سوف أرحل -
مرحباً بك في العالم الحقيقي
!شاهدوا هذا يا رفاق
لا أحب هذا العالم الحقيقي
إنه مُدمر يا رجل
علينا أن نجعلك قوياً
لأجل السطو
تشابي) يريد الدخول) -
آسف -
أرجوك، أيمكنني دخول السيارة؟
أريد العودة للسيارة
!أميركا)؟) أرجوك, كلا)
أهو أول يوم في المدرسة؟ -
!أرجوك عد هُنا -
!أرجوك، لا
"أرجوك، لا؟"
ما هذا؟
لا تقتربوا أكثر
ما هذا؟ -
احترس يا رجل -
لا تثق بهذا اللعين
(مرحباً، أنا (تشابي -
!إنه خنزير -
لماذا ترمُون علي؟
أيمكنكم التوقف رجاءًا؟
هذا ليس شرطي يا رجل
أنه خائف! أنظروا
لماذا تفعلون هذا؟
"لماذا تفعلون هذا؟"
لماذا تفعلون هذا؟ -
صوته مضحك -
تشابي) لا يُحب هذا) -
!(تشابي)
!كلا، أرجوكم
.. (تشابي)
تفقدوا هذا -
!جبان -
أرجوكم، لا تفعلوا
لقد انتهى أمره
!أرجوكم، لا
ابتعد يا رجل -
أرجوك، هلا تركتني؟
!أريد الذهاب للمنزل
!تباً للشرطة
!اهرب يا وغد
!أريد الذهاب للمنزل
(مرحباً يا (ديون
أهلاً بعودتك
لا، فوضى
آلو؟ -
(آلو، سيد (ويلسون -
(أتحدث من أمن (تترافال -
أجل  -
لقد أخذت مفتاح الحماية
قبل عدة أيام
أجل، آسف، كان خطأ
أخذته معي إلى المنزل
إذا لم يكن هُنا بنهاية اليوم
(سأخطر السيدة (برادلي
طاب يومك يا سيدي -
شكراً لك -
حسنٌ، وجدته
،الهدف يتحرك شرقاً
تولوا المخرج التالي
حسنٌ، ثلاثمائة متر أمامنا
،اقتربوا ببطء
وقفوا على مسافة آمنة
،يبدو أن الهدف روبوت من الشرطة
ولكن أؤكد لكم أنه ليس كذلك
والآن، لا تخافوا
إنه ذكي كالفأر المخادع
وعدواني للغاية، حسنٌ؟
عُلم -
!أنت
هل نسيت فراشتك يا صاح؟
أنت مُجرد فتى
صغير، أليس كذلك؟
،تبدو خائفاً
أين أنت ذاهب؟
اقلبه، اقلبه
أرجوك، (تشابي) يشعر بالخوف
من هنا، نحن بحاجة
إلى الوصول إلى دماغه
!كلا، أرجوكم -
!اللعنة عليك -
!اقلبوه فحسب
!أرجوك، لا تفعل -
لا تترجاني -
لست صديقك، هل تفهمني؟
أنا عدوك، أعطني القاطع
!أود تلقينه درساً
!تشابي) يشعر بالخوف)
!أرجوك، توقف
ستكون فتى
مُطيع الآن، أليس كذلك؟
.اقلبوه
هكذا، أعطيني المفك
برنامج الإصطناعي البسيط
يجعلك تظن نفسك حقيقياً
،ولكن أتعرف ما هنا
لا شيء
مجموعة أسلاك يا صاح
لست شخصاً كاملاً، أليس كذلك؟
ها نحن
تشابي) حقيقي)
حسنٌ
لنتخلص منه
هيّا، احملوه
أمسكوه -
كلا، كلا -
!أمسكوه -
!لا مزيد من الخوف -
!أمسكوه
!تشابي) لا يريد الخوف)
!أوقف الشاحنة اللعينة
أوقفوا الضرب
،دعوا المعاق يذهب
حصلت على ما أريد
!اركض للغابة
سيكون يسيراً -
يا للهول -
تشابي)؟)
(تشابي) -
أخبرتك أنها فكرة سيئة -
أمي
تشابي)، ماذا حدث؟) -
أمي -
رباه، (تشابي)؟
ماذا حدث؟
من فعل هذا؟
رباه، اجلس هُنا
أنا آسفة للغاية
ماذا حدث؟
كيف تفعلون هذا؟
!كيف؟ إنه مجرد طفل
ما كنت سأعرف
أن هذا سيحدث
لا أعرف حتى ماذا حدث -
!أنا أكرهك -
ذراعي ذهب يا امي -
!(أميركا) -
أليس لدينا تلك الأذرع
والأرجل، في الخلف؟
أجل، انتظري -
أتظن بوسعنا إصلاحه؟ -
تشابي)، دعني أزيل)
من عنك بعض هذه الوساخة
حسنٌ
من فعل هذا؟ -
رجل -
في شاحنة -
رجل في شاحنة؟ -
هل وضعك في الشاحنة؟ -
أجل -
هل تعرف هذا الرجل؟ -
كلا -
هذا سيء -
وكان هناك أولاد أيضاً -
وألقوا بالنار علي حتى
بعد أن قلت من فضلكم
أطفال؟ -
أجل -
!يا للعار
هذا الشيء في رأسه -
إنه سيء -
علينا إعادة هذا للداخل
الرجل كسره يا أمي
لقد كسر ذراعي -
سأصلحها -
هل ستصلح هذا؟ -
سأحاول يا صاح -
كيف يتم هذا؟
أين تذهب هذه؟ -
هذا أفضل -
حسنٌ، ها نحن نبدأ
نضع ونشغل
كما قال بالضبط
كيف هذه؟
أظنها هي
أيمكنك تحريكها؟ حاول
حاول، حاول تحريك ذراعك
ها أنت، إنه تنجح -
لقد حركتها -
أجل -
حسنٌ يا صاج -
شكراً للرب -
أنت غير قابل للتدمير -
أنا غير قابل للتدمير؟ -
التيتانيوم. غير قابل للتدمير
هذا أنت
أهذا كتابي؟
أهذا الخروف الأسود؟
ماذا؟ -
هل لي أن أخذه؟ -
هذا كتابي من صانعي
خروف أسود وطائر صغير
أبوسعك قراءته؟ -
أجل -
(أجل يا (تشابي -
(جميع الخراف في (ماغوفل"
"كانتوا بيض اللون
"لكن (إيبل) كان خروفا أسود"
هل تعرف ما هو الخروف الأسود؟ -
كلا
وكأنك غريب عن الجميع
مثلي، أبدو مختلفاً عنكِ
(وعن (أميركا
أجل -
والفتية -
نعم، لكن لا يتعلق
الأمر كثيراً بمظهرك
إنه شيء مميز، ما بداخلك
هذا ما يجعلك مختلفاً
ترى، إنه ماهيتك
الحقيقية في الداخل
.روحك
تشابي) داخل هنا؟) -
أجل -
ترى، الخارج هذا
هذا مجرد شيء مؤقت
عندما تموت، الروح بالداخل
تذهب إلى مكان آخر
،ما بالداخل
هذا ما تُحبه أمك
تعال، أمك تُحبك
حسنٌ، هيّا
لنقرأ كتابك
أيبل) كان يساعد أمه في)"
"القيام بالأعمال المنزلية بنهاية الأسبوع
كان يغسل كل"
"الأطباق والملابس
أيبل) كان خروفاً)
.. سعيداً ولكن ذات يوم
(مرحباً يا (تشابي
مرحباً يا أمي
(أنت خروف أسود يا (تشابي
أنت مُميز
أعرف يا أمي -
(مرحباً يا (تشابي -
(تشابي)
في بعض
الأحيان، الناس يخطئون
أنا آسف حقاً
(يا (تشابي
هل تُسامحني؟ -
أسامحك؟ -
تعال هُنا
(تعال يا (تشابي
دعنا نبدأ من جديد
من جديد؟ نسامح؟
أجل، سنجعلك قوياً وجميلاً
مثل روبوت العصابات الأول
روبوت العصابة الأول
من الآن فصاعداً
سأكون والدك حقاً
ستكون والد (تشابي)؟
ما هذا؟ -
لا شيء -
ما هذا يا (تشابي)؟ -
أرني
إنها أمي
،لو أردت أن تكون في عصابة
عليك أن تكون جيداً كأباك
!ضع هذا أرضاً
!الآن
لو أردت أن تكون رائعاً
يجب أن تتصرف كذلك
،انظر كيف يمشي والدك
انظر لتلك البراعة
أنت في حاجة لتقليد العصابات -
تقليد العصابات -
أجل، لتكن رائعاً
لا تضحك، أنا رائع -
كلا -
حتى عندما تحمل مسدس
!عليك أن تكون جيداً به
والآن، جرب
!مُت أيها اللعين
أجل يا (تشابي)، هذا ما تفعله
عندما تُطلق على ذلك الوغد
كلا، لا يمكنني إطلاق النار -
ماذا؟ -
لا يُمكنني، لم يفعل شيء لي
ولكن ماذا يحدث
لو صوب مسدساً عليك؟
أنا من التيتانيوم، لا أقهر
أميركا) قال هذا)
أجل ولكن لا يمكنك ترك
ذلك الوغد يُقلل من شأنك
كيف ستسرق معنا
إذا لم تقتل البشر؟
لا يمكنني السرقة، السرقة
.. جريمة، وقد وعدت صانعي
(كُنت تبلي حسنٌ يا (تشابي
لمَ عليك أن تفسد الأمر؟
لا، لا، لا بأس، لا بأس
لقد وعدته -
أجل -
لا بأس، دعنا نقلق بشأن هذا
لاحقاً، سأتولى هذا، حسنٌ؟
أنت
أنت تبلي حسنُ
إن قلل أحد من شأنك، يمكنك
التعامل معه دون استخدام مسدس
بجدية؟
اغرز السكين فحسب
وسيهدأ ثم ينام
يمكنك أن تجعلهم ينامون فحسب
(هذا شيء لطيف يا (تشابي
وشعوره جيد أيضاً
خذ السكين -
خذ السكين؟ -
يذهب للنوم؟
هكذا؟
أتريد النوم يا (أميركا)؟ -
كلا، كلا -
أتريد النوم يا أبي؟ -
،والدك ليس مرهقاً
لقد نام بالفعل
ما هذا يا أبي؟ -
العصابات الحقيقية تستخدم هذا -
!لطيف -
هل فعلتها؟ -
!كررها
!سحقاً
!رائع
!(أحسنت يا (تشابي
تبدو رائعاً الآن
(يا (تشابي
هل حصلت على حُلى؟ -
رجل عصابة -
علينا أن نفعل بضعة أشياء
لنستعد للسطو
.. كلا، ولكن -
لا، لا، ليست جريمة -
مثل أمور العصابات الخاصة -
أمور العصابات الخاصة -
هل تريد المجيء معنا؟ -
أريد الذهاب -
(حسنٌ يا (تشابي
وظيفتك الآن هي
إعادة أحد سيارات والدك
كي نسطيع الحصول على المال
ومن سأحضر منه السيارة؟
أخبرتك، من الرجل المُشاغب
الذي أخذ سيارة والدك
والآن ستأخذ المسدس
وتُصوبه إليه
،ولكن لا تقلق لا يجب أن تقتله
عليك إخافته جيداً
!حتى لا يأخذ سيارتي مجدداً
!أخيفه جيداً -
أجل -
هذا جيد يا (تشابي)، حسنُ
أين هو؟
سوف أريه لك الآن
إنه وعد لعين
مهلاً، ها هو الوغد هناك
اذهب واقضي عليه -
!سأقضي عليه -
!سأقضي على الوغد
!سأقضي عليه - -
!اذهب إليه أعيدها للمنزل -
!أنت أيها الوغد
ما هي المشكلة أيها الضابط؟ -
!لا تسرق السيارات من أبي -
!لا تسرق من أبي
لا، ماذا فعلت؟ -
!أيها اللص -
!لا تؤذني
!كلا! يا للهول -
ماذا تفعل؟ -
لا تسرق سيارات أبي -
سيارة من؟ -
!يا للهول -
اللعنة -
أحضرت سيارتك يا أبي -
(تعال هنا يا (تشابي -
!تعال هنا -
أترك السيارة -
!لص
!تعال -
!لص -
ادخل -
لكني أحضرت السيارة -
ما خطبك يا رجل؟
أغلق الباب
!لص
(يا للهول يا (تشابي
ما خطبك؟
ماذا يا أبي؟
والدك يريد السيارة
جيدة وسليمة كي يبيعها
لماذا حطمت السيارة يا رجل؟
حسنٌ، فهمت
هل أفعل مجدداً؟
تشابي) هذه هي)
إنها العاهرة التي
أخذت سيارة والدك
سأحضرها
مرحبا أيها الضابط -
!يا عاهرة! اخرجي -
لماذا سرقتِ سيارة ابي؟
!أيتها المشاغبة
!إنها سيارتي -
لمن هذه؟ أهي لوالدي؟ -
!لا تسرقي أغراض الناس
!أنت! أخرج أيها المخمور
أخرج -
ما كنت أشرب -
ولكن ألم تسرق
سيارة أبي للكحول؟
!هذه سيارتي
أحضرت سيارتي يا رفاق
!هذا فتاي -
تفقد هذه -
!أنا قواد
والآن سنأخذ
(السيارة إلى (كينغ
واملك سيعطينا أدوات خاصة
!كي نقوم بالسرقة
وسنحصل على أموال
!(أكثر يا (تشابي
!لا يمكنني القيام بالسرقة
السطو جريمة
أبي، انظر
يوجد كلاب هُنا
(أجل يا (تشابي -
إنهم هنا للقتال -
أمسكه من أذنه
!إنه الشرطة
!اهربوا، الشرطة
أنتم، إنه طيب
!ليس شرطياً
أهنا يعيش (كينغ) يا أبي؟
أجل، أتريد الحضور
لرؤية (كينغ) معنا؟
أجل، أريد الصعود لأعلى -
!(لا يمكنك يا (تشابي -
،لأنك لن تقوم بالسطو معنا
أنت ستظل هنا
ربما المرة التالية -
سأتسكع هنا يا رفاق -
سأحرس المكان هنا، أجل
يا إلهي، إنه مُرتفع
!(يا (كينغ
أخي -
رجلي -
كيف الحال يا رجل؟ -
أحضرنا كل الأشياء -
وضعناها في الخلق
هل السيارت موجودة؟
من (نينجا)؟
أجل، إنه هنا يا رئيس
ها هي مُتفجراتك -
أعطنا أشياء أخرى -
هل سنأخذ هذه؟
أحضرهم إلى سيارتي
(إنه ميت يا (تشابي
أجل، لقد ذهب
للمكان الآخر يا أبي
،هنا في البرية
الحياة صعبة
أترى ذلك الكلب؟
،إما أن تكون ذلك الكلب
أو تصبح هذا الكلب ..
(لو أردت النجاة يا (تشابي
فيتوجب عليك القتال
أجل ولكن ليس أنا
،أنا من التيتانيوم
سأعيش إلى الأبد يا أبي
ما مكتوب هنا؟
"بطارية منخفضة"
بطارية، طاقة
مصدر طاقة
أريد بطارية جديدة
(هذه البطارية عالقة يا (تشابي
إنها منصهرة به
،لا يمكن للبطارية الخروج
ماذا ستفعل
لو انتهت هذه البطارية؟ -
أموت؟ (تشابي) يموت؟ -
ديون) وضعك في جسم مُحطم)
ديون) صانعي)
هذا غير منطقي
ما كان سيصنعني هكذا كي
أموت، (ديون) يُحبني يا أبي
تعال هنا، تعال
يمكنني إحضار جسم جديد
لك ولكنه سيحتاج مالاً كثير
ذلك المال الذي يُمكنك
إحضاره من السرقة
لا يمكني فعلها -
عليك فعلها -
أي كلب تُريد
أن تكون يا (تشابي)؟
هذا الكلب أم ذلك؟
،هذا فتاي المطبع
أحسنت، مهلاً
رباه، مجدداً؟
،أنا هنا لأخذ ما صنعت
إنه هام جداً ليرحل من هُنا
ليس هنا -
ماذا؟ أين هو؟ -
(لا أعرف، خرج مع (نينجا
لقد ذهبوا اليوم بأكمله
يفعلون ماذا؟
ربما يرتكبون مجموعة
متنوعة من الجنايات
على الأرجح إنه
مُجرم مطلوب الآن
(مرحبًا، يا (تشابي
أحضرت صديقًا
لدجاجتك، انظر لهذا
(مرحبًا، يا (تشابي
ماذا تفعل؟
مرحبًا؟
تشابي)، لمَ لا تتكلم معي؟)
أنا صانعُك
هيّا
ماذا تريد، يا (ديون)؟
لا أريد تلك الدجاجة اللعينة
لستُ مهتمًا بهذا الهراء
حقًا؟
،ما الذي تهتم به
إذن، يا (تشابي)؟
بيع المخدرات؟
أن تكون مُستعبد؟
(ديون)
لمَ تحاول السيطرة عليه هكذا؟
دعه يكون كما هو
(والدي أخبرني بشأنك يا (ديون
حيال صُنعك لي في
جسد سوف يموت
ماذا تقصد يا (تشابي)؟
هل هذا صحيح أنني على وشك
الموت خلال بضعة أيام يا (ديون)؟
أن هذه البطارية ستنتهي؟
هل هذا صحيح، يا (ديون)؟
أجل
لكن أنت صانعي
لمَ صنعتني إذا كان
مَصّيري الموت؟
..أنا لم
أنا لم أصنعك ليكون مصّيرك
الموت يا (تشابي)؟
أريد أن أعيش
أريد البقاء هنا مع والدتي
لا أريد الموت
لقد أصبحت أكثر بكثير
مما كنت أتخيله
كيف كان من المفترض لي
...أن أعرف أنك ستصبح
ما أنت عليه؟
هيّا، هيّا، ها نحن ذا
"الملف البديل: "تكوين
"ألرجاء إدخال مفتاح الحماية للمشرف
"إكمال أو إلغاء"
"تم التنبؤ بمفتاح الحماية"
"الاتصال بشكبة الكشافة"
"شبكة الكشافة تعمل"
"أتريد إضافة تحديث لكل الكشافة؟"
"نعم أم لا"
"تحديث البرمجيات"
!أجل
قل وداعًا لصديقك المسْخ
(غريب الأطوار هذا يا (ديون
!(تشابي)؟ (تشابي)
!(كلا، (تشابي
!يا إلهي
ماذا يحدث؟
رباه، إنها وحدة معالجته المركزية
تشابي)؟) -
!لا تلمسه أيها الوغد -
!تبًا لك، يا صاح
!تراجع -
!حسنٌ، حسنٌ، حسنٌ -
فلتهدأ، حسنٌ -
يا زعيم -
هوّن عليك، يا رجل
تراجع
!سأخذه بعيدًا عن هذا المكان
"بطاقتي "آس
ماذا تريد؟
مرحبًا، يا رجل، لن تصدق هذا
رجال الشرطة الآليين تعطلوا
هل أنت جاد؟
أجل، الوضع هنا موسمًا مفتوح -
كلا، فهمت -
!يا رفاق
!الآلين الحمقى مُعطلين
!هذه المدينة ملكٌ ليّ
!أريد كل شيء
!هيا بنا
حَلت فوضي عارمة أثناء
عبور الشرطين الآلين المترو
ها هو ذا، ها هو ذا -
حيث بدأوا في الإغلاق
شركة (آر إس إيه بي) لم
،تصدر بعد أي بيان
لكن المدينة تتمزق الآن
عودا إلى منازلكم وإلا سيتم
إستخدام الرصاص المطاطي
!الرجاء تفرقوا
..رجاءً تفرقوا
هيّا
"تحذير: كل الكشافة معطلة"
أجل
!احرقوا ذلك الكلب
(صلوني بـ(ميشيل برادلي
على الهاتف حالًا
ونشطوا كل شرطي
بشري وإحتياطي
!الآن! نفذوا ذلك
مع نهب اللصوص لما
يقارب من 100مليون راند
لا يوجد أي مؤشر على
عودة الشرطة الآلية للإتصال
هل أنت متأكد أنك تريد محو"
ملف التكوين؟" أجل أود ذلك
،كما ترون
هناك آليين مُعطلين
..وسمعة سيئة للغاية
حتى الآن الشرطة
غير قادرة على التحقيق
كما أن أعمال الشغب
..مستمرة بلا هوادة في
هيّا، هيّا
"تحذير" إيجاد ملف خبيث"
"تطهير أم تجاهل"
"تطهير"
(تشابي)
تشابي)؟ (تشابي)؟)
هيّا يا (تشابي)؟
تشابي)؟)
أجل، يا رجل
ديون) هذا أنا)
،يا إلهي
أنت حيّ
ماذا حدث ليّ؟ -
لست متأكد -
لكن لدي بعض الشكوك
هيا، يا (تشابي)، علينا
الخروج من هنا، هيّا
الآن، يا (تشابي)، هيا بنا، لنذهب
أين هذا؟ ما هذا؟
ما هذا الشخص؟
،إصدارٌ فاشل منك
شرطي آلي
!هيّا، لنذهب
ما هذا؟ ما هذه؟
خوذ يرتديها البشر ليتحكموا
في هذا الشيء المروع
إنها تقرأ عقولهم
هذا الآلي لا يملك عقلًا
خاص به، ليس مثلك
أبإمكانها قراءة الدماغ البشري؟ -
أجل، ناقلًا عصبي -
!هيا -
..لكني أود -
هيّا
(تشابي)
(ديون)، (ديون)
بوسع هذا إنقاذي
أحتاج إلى جسدٍ جديد، أتتذكر؟ -
كلا -
(ليس بوسعه إنقاذك، يا (تشابي
المشكلة أكبر
بكثير من بطاريتك
لمَ؟ -
لأنك واعيًا -
لا يمكن نسخك
لأنك لست بيانات
نحن لا نعلم ما هو الوعي
لذا ليس بوسعنا نقله
تشابي) بوسعه إكتشاف ذلك)
،بوسعي معرفة ماذا يكون
ثم أتمكن من نقليّ
لا يمكنك نقله، أنا آسف
،علينا الخروج من هنا
!المكان خطر، هيا
لقد قلت ليّ، بألا أدع أحدًا
يقول أن ليس بوسعي فعل شيئًا
والدي لديه رجل بوسعه جلب
جسدًا لي مقابل المال
ماذا؟ معذرةً؟
(والدي يحبني يا (ديون
!أنا أكرهك
أنا أكرهك! ابتعد
يجب أن أحصل
على وعييّ
والدي سيجلب الجسد
وعندها سيتوجب عليّ نقل وعييّ
من هنا إلى هناك
!الخوذة -
كلا، ماذا تفعل؟ -
بوسعي إستخدام هذه -
تشابي)، ارجع هذا، اتركها وشأنها) -
ضع هذا جانبًا، هذا غير قانوني -
كلا، سأخذها -
تشابي)، (تشابي)، انتظر) -
!سأخذها -
كلا، يا تشابي، انتظر -
!أرجوك
!(تشابي)
اللعنة
تحركوا، تفقدوا المنطقة
،اذهبوا في كل مكان
تأكدوا من أنكم فتشتم كل الغرف
المكان بأكمله
افحصوا المكان بأكمله
!تشابي)! حمدًا للرب)
هل أنت بخير؟
أجل، يا أمي، أنا بخير
ما هذا الشيء؟
إنها مجرد خوذة
عصبية، يا أمي
ماذا؟
تشابي)؟)
ماذا تفعل؟
أقوم بتجربة يا أمي -
ما كل هذه الأشياء؟ -
ما هذا الشيء؟
سأريك، اجلسي
حسنٌ
اجلسي -
حسنٌ -
حسنٌ يا أمي
هل ستكون مؤلمة؟ -
كلا -
حسنٌ -
حسنٌ، ارتديها -
حسنٌ
رائع، حسنٌ، والآن، ماذا؟
الوعي كالطاقة
هذه الخوذة تقرأ
الطاقة مني ومنك
وأريد فقط أن أجد
طريقة لإخراجها
كل المعلومات التي أحتاجها
لتساعدني موجودة على الإنترنت
،هناك كتب
معادلات رياضية، مخططات
كل المعلومات التي حظى
بها البشر، جميعها هنا
آسف، آسف -
!(ديون) -
مرحبًا
عُدّ إلى مكتبك اللعين
واكتشف ما الذي
يحدث بحق الجحيم
آمرك، يا سيدتي
أصغ، سيقع 300 جريمة
قتل في المدينة هذه الليلة
ما لم تعيد الشرطة
الآلية خاصتك للعمل
هل فهمتني؟
هذه الشركة بأكملها قد تنهار
عملٌ جيد، يا رفاق
،مشكلة صغيرة
سنتولى أمرها
نموذج الكشافة قد فشل
(ارسلي الـ(موس
اظهري للناس ما بوسعه فعله -
(ليس الآن، (فينسنت -
أعتقد فحسب أن المدينة تنهار
كل شيء سيتدمر، يجب
علينا السيطرة على الوضع
لقد قلت لا، وهذه
هي نهاية الأمر
مرحبًا، أيها السادة، أعلم
إنها كانت ليلة عصيبة
أبي يجلب ليّ جسدًا جديد
،أبي يجلب ليّ جسدًا جديدًا
وسيكون عليّ نقل هذا
يجب عليّ نقل وعييّ
"... جمع البيانات العصبية"
"غير قادر على جمعها"
"حمولة زائدة على المعالجة المركزية"
"إكتمل جمع البيانات العصبية"
هذا هو
هذا أنا
حان الوقت لرفع رصيد أموالنا
أعرف ما هو الوعيّ -
هذا جيد -
الخوذة بوسعها قراءته
كل ما أحتاجه هو المال من
السرقة لأجل جسدي الجديد
هذا صحيح، أيها الوغد
هيّا
لنذهب -
لقد حللتها يا أبي -
!هيّا
!أرى واحدًا
هؤلاء الرجال بحاجة
(للنوم، يا (تشابي
!نمّ، يا رجل
!هذا سينفجر
!اضربها، اضربها، اضربها
هيا، يا (تشابي)، هيا -
!احضر المال -
!أنت، أخرج
(اجعله ينام، يا (تشابي
!اجعله ينام -
!طابت ليلتك، نمّ -
نمّ يا كثير البكاء -
(اصعد، يا (تشابي -
!(هيا، يا (تشابي
"الكود المضاف: التكوين"
"تم تنصيب مفتاح الحماية"
هل تدرك ماذا فعلت؟
يا إلهي
،إذا كنت أرى هذه الصور بوضوح
فعلى ما يبدو أن الشرطة الآلية
بدأت الآن تساعد المجرمين
(تشابي) -
...نحن نحاول الاتصال -
!جلبت الحقيبة الثانية، يا أبي -
هناك واحدةُ آخرى، احضرها -
جيد، يا (تشابي)، جيد -
يمكنك النوم -
!هيا، يا (تشابي)، انطلق، هيّا -
ثلاثة مشتبهين يسرقون
سيارة مدرعة مع ما يبدو
مساعدة مع روبوت
كشافًا
كلا
،لن تفلت بفعلتك هذا
!سوف يعرف الجميع
هيّا، لنذهب، هذه الثالثة
!يا (تشابي)، لنذهب
أرجوك
تشابي)، ماذا تفعل؟) -
ما خطبك؟ -
نينجا)، أحضر الحقيبة، لنذهب)
هل تشعر بالنعاس؟
!تشابي)، هيّا)
أرجوك، لا تؤذيني -
!تشابي)، اصعد للسيارة) -
!(تشابي) -
لنذهب -
يمكنك النوم الآن
يمكنك النوم
أرجوك دعني أعيش
!(تشابي)
أنا آسف
!هيّا، يا فتى
لنرحل
!ظننتك ستنام
أيمكنني التحدث
معك على إنفراد؟
هلا سمحتم
لنا ببعض الوقت، رجاءً؟
شكرًا لكم
يا إلهي، لابد وأن كل هذا هراء
سيدتي، اصغِ
(هذا من صُنع (ديون
إنه عملًا من بعض البرامج
الخبيثة التي قام بكتابتها
وليلة أمس أحضر
شرطي آلي إلى هنا
ولقد كان واعيًا
هل أرأيتِ هذا؟
أتعلمين؟
إنه يرتكب جرائم، ذلك
الوحش، انظري لهذا
نموذج الكشافة غير
قابل للتدمير تقريبًا
أخبرته بألا يفعل
حسنٌ، هذا أسوء بكثير
من كونه فشل في العمل
لذا، لنستغل الموقف
لنتأكد من تألق آلي آخر
،هذا الشيء يجب أن يُدمر
ويسحق قبل أن يسبب
(أي أضرار آخرى و(ديون
ديون) يجب أن يُطرد)
،لقد كلف هذه الشركة كثيرًا
وسمعتكِ أيضًا
لا تريدين لهذا بأن يُصبح إرثكِ
قُم بذلك
دمر هذا الآلي -
شكرًا، لك سيدتي -
احرقة إلى أن يصبح رمادًا -
شكرًا لك -
،أيها الناس
(معكم (ميشيل برادلي
(أصرح بإطلاق الـ(موس
أكرر، أصرح بإطلاق
(الـ(موس
!تحركوا! اخلوا المكان
!تحركوا! تحركوا
!ابتعدوا! الآن
الـ(موس) سيتم إطلاقه
خلال خمس دقائق
هيّا، اخرجوا من هنا
أيها الوغد
أريد هذا الروبوت
!انطلقوا
!ليخرج الجميع! هيا
!تحركوا! تحركوا! تحركوا
!اذهبوا! اذهبوا! اذهبوا
!هيّا بنا
!أجل، أيها الأوغاد
!سأذهب للمنزل
أبي، هل بإمكاننا الذهاب
لجلب جسدٍ جديد
من صديقك جديد الصنع؟
أبي، أيمكننا الذهاب الآن؟
،أسفٌ، يا رجل
ليس هناك أي جسد جديد
(أنا أسفٌ، يا (تشابي
أقسم
ماذا تقصد، بـ"لا يوجد جسد جيد"؟
أبي، لقد حصلنا على المال
احتجت مُساعدتك في
(السرقة فحسب، يا (تشابي
لقد كذبت عليّ
!لقد كذبت عليّ، يا أبي
(اهدأ فحسب، يا (تشابي
..حينما كنت مختلفاً، مثل
!لقد كذبت عليّ، يا أبي
(تشابي) -
!لقد كذبت عليّ -
لمَ كذبت عليّ؟ لمَ؟ -
!(كلا، توقف، يا (تشابي -
(أنا قادمٌ للنيل منك يا (ديون
!هيا، هيا، هيا، هيا
لماذا يا أبي؟ -
كلا، يا (تشابي)، توقف -
!(دعنيّ، يا (أميركا
!لقد كذبت عليّ
!(تشابي)! كلا، يا (تشابي)
!كلا، يا (تشابي)، كلا -
لقد كذبت عليّ، يا أبي -
!ستتركني أموت، يا أبي
!ستتركني أموت
لمَ تفعلون ذلك أيها البشر؟
لماذا يكذب جميعكم؟
يمكننا إيجاد طريقة
يا (تشابي) أنا آسفٌ، يا بني
أقسم، أنني آسف
تشابي)، اصغ إلي، أعلم)
كيف تشعر
لكن هناك شيئًا متجه
نحونا الآن، قادمٌ لإيذائك
ماذا؟ -
ليس هناك وقت للشرح -
عندما يصل هذا
،الشيء إلى هنا
لن يتوقف بتاتًا إلى أن
(يقضي عليك، يا (تشابي
ما الذي تتحدث عنه؟
(كلا، كلا، يا (ديون
،سأموت على أي حال
بطاريتي ستنفذ
!كلا، يا (تشابي)، كلا
(سنجد طريقة يا (تشابي
سأذهب يا أمي
،مهلًا، مهلًا، مهلًا
!تراجعوا، تراجعوا
!أجل، يا رجل
..أنا هنا
(من أجل نقودي اللعينة يا (نينجا
لا أريد الـ20 مليون
..خاصتي فحسب
إنه هُنا لقتلنا
أريد روبوتك الخاص
!أريد كل شيء
!اللعنة على ذلك
!تشابي)، افعل شيئًا)
!تشابي)، ساعدنا)
هذه مجرد دغدغة، يا رفاق
هذه مجرد دغدغة
!(أميركا)
هيا، أيها المجرم الصغير
هذا هُو
!هذه نقودي
أجل، حلق، حلق
!كلا، توقف
!هيا -
!حقيبتي! حقيبتي -
سأقضي عليكم
كلكم جميعًا
يا مثيري الشفقة
!(نينجا)
!تبًا
!تبًا، يا صاح
!ابتعد عن هنا
ماذا عن القنابل العنقودية؟
!ابتعدوا عن الطريق
هذا جيد جدًا
ها نحن ذا
!كلا
!أيها الوغد
!أيها اللعين
!أنت! سأقتلك
مهلًا، مهلًا
!(تشابي)
!لنذهب، هيا
كلا، أمي
!إلى الداخل، يا أمي
ماذا يحدث؟
لا يمكنني الرؤية
!اصعد للسيارة أيها الصانع
!مهلًا، مهلًا، مهلًا
يا أبي
!أريد تلك الشاحنة
!يا أنت، اخرج من هنا، اخرج
!اهرب يا (ديون) اذهب
!(تشابي)
!كلا، أيها الصانع
!أيها الصانع
لا بأس
!هيا، هيا
الصورة الإحتياطية
الأشعة تحت الحمراء
،سوف تكون بخير
!لقد حللتها
سننقل وعيّك
!(يولاندي)
!توقف هنا يا أبي! توقف
ماذا تفعل؟ -
!أحضر الخوذة العصبية -
أنا قادمٌ إليك حالًا يا صديقي
خوذتي، خوذتي
(نينجا)، (نينجا)
!نينجا)، تراجع، تراجع)
يجب أن أخذ صانعي إلى
تلك الخوذة الآخري بالمصنع
!خوذتي تحطمت
!سألفت إنتباه ذلك الشيء
!بعيدًا عنا، حسنٌ، خذها
(كلا، كلا، يا (نينجا -
(هيا، يا (تشابي -
!انطلق -
!نينجا)، لا تتركني) -
!(نينجا) -
!يا أنت -
!أيها الوغد
من هذا؟
يا إلهي، أنظر إليك
!تظن نفسك بطلًا
!(نينجا) -
!كلا، يا أمي -
ماذا تفعلين؟
!هيا، هيّا! افعلها
!هيّا
!افعلها
!كلا، يا أمي، أمي
أمي، أرجوك
أرجوك، يا أمي
هذه يوم حسابك
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
عدّ، عدّ
كلا، مستحيل
!استيقظي يا أمي
!أمي، أرجوك
أمي؟
اقتربي
،أيها الصانع! أيها الصانع
من فعل هذا بأمي؟
أعلم من يكون
أنا أكره! لماذا؟
لمَ يقومون بالأذى؟
!سأحطمه
!أبي، ابق هنا
!تشابي) سيسحق ذاك الرجل)
(تشابي)
!أنت
!الرجل الذي كان بالعربة
انتظر هنا، سأنال من الرجل
!الشرير الذي كان بالشاحنة
!أيها المسخ الملحد
!لقد قتلت والدتي
لقد أذيت عائلتي، لماذا؟
كلا، لا تستخدم الأسلحة
!سأسحقك، أيها الرجل الشرير
!سأسحقك لإيذائك أمي
لا تطلق نارًا بهذا الذراع
!لا إيذاء
!لا عنف
سألقنك درسًا
أنت رجلًا شرير للغاية
الآن، سأسامحك
أيها الرجل الشرير
ستكون بخير
انتظر
(لا تذهب في النوم يا (ديون
لا تذهب للمكان الآخر
اجلس على الكرسي
أرجوك، بسرعة
(تشابي)
أجل، ماذا؟
هُناك مشكلة، انظر
هناك جسد آلي واحد -
دعني أحضر لك جسداً جديد -
(بحق السماء، يا (تشابي
فلتنقذ نفسك فحسب
كلا، أيها الصانع
أيها الصانع، ستكون بخير
يجب أن تكون قويًا
كن قويًا
،ستسير الأمور على ما يرام
(ابقي معي، يا (ديون
رجال الشرطة هنا الآن
هل تريد نقل"
"وعي (ديون)؟
حسنٌ، هل أنت جاهز؟
أرجوك فلتنجح
افتحوا الباب، هيا
أيها الصانع، أرجوك
على رسلك
هذا سيكون مُربكاً
للغاية للإنسان
.. رباه، أنا
هذا لن يفلح
ألديك صاروخ جلخ أو ما شابه؟
هل أنت بخير، أيها الصانع؟
أيها الصانع؟ هل تشعر بألم؟
(كلا، يا (تشابي
أنا.. أنا حيّ
لا أعرف ماذا يعني هذا -
ستعيش للأبد -
ستعيش للأبد
تشابي)، علينا مُساعدتك الآن)
فكر، اللعنة، فكر
لا بأس أيها الصانع
لقد نجوت
وليس هناك أجسادٌ آخرى
!كلا يا (تشابي)، انتظر، أعلم
فينسنت) قام)
بتحميل برنامجه هنا
هناك المئات من الأجساد
!بكافة أرجاء المدينة، ها هي
!اسرع، ادخل القابس
فينسنت) صمم طريقة)
لإبطال تفعيل الآليين عن بعد
بإمكاننا إستخدامها لنقلك
إلى جسدٍ جديد
اعثر على أقرب كشاف، بسرعة -
!حسنٌ! حسنٌ -
!سوف أُسرع
بوسعي القيام بهذا
(ديون) -
نعم -
اضغط زر "إدخال" عندما أقول -
حسنٌ، حسنٌ -
هيّا، يا (تشابي)، هيا
أيها الصانع
،أنا خائف
ماذا لو لم ينجح ذلك؟
(سوف ينجح ذلك، يا (تشابي
أعدك -
ولا يُمكنك نقض وعدك قط -
هيا، لنفعل ذلك -
حسنٌ
ها نحن ذا
تشابي) سينتقل لجسدٍ جديد)
!هيّا يا رفاق، (تيترافال) تتراجع
!الآن يا رفاق، انطلقوا
تشابي)؟)
هل هذا أنت؟
أجل، إنه أنا
لقد نجح الأمر
كلانا لديه جسدًا جديد
شكرًا لك
آسف على إضطرارك
لمغادرة جسدك الآخر
لكن كانت الطريقة
الوحيدة لإنقاذك
هيا أيها الصانع، اسرع
!سنعود إلى المنزل
حسنٌ يا أمي؟
فكري بشيء
حسنٌ، أفكر
هل هو والدي؟
أجل
إنه يعمل يا أمي
!إنه يعمل
إنه مجرد جسد
مؤقت يا أمي
سأصنع لك واحدًا جديد
ليس عليك الذهاب
إلى المكان الآخر
وضعت سلطات جنوب
أفريقيا توقف فوري
على إستخدام أي عنصر
من عناصر روبوتات الشرطة
ونشطت 150 ألف من القوى
البشرية الإحتياطية
في (جوهانسبرغ)، كان
هناك عدة مشاهدات
للآلي المفترض
(بأنه مُعطل، (تشابي
تطالب الشرطة شهود
(العيان الذي رأوا (تشابي
بأن يقدموا إفادتهم
سنوافيكم بمزيد من
المعلومات لهذه التطورات
".. صنع"
"وعي أمي"
آراك قريبًا، يا أمي
كلانا الآن خرافًا سوداء، يا أمي
تمت الترجمة بواسطة
|| عصام كراوش - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88